HND-723 子作りしたいサキュバス時間を止めて人間世界の女から男を寝取って強制勃起・連続射精！！ 「もう精子出ないってばぁ！」時間停止して何度も中出し！！ 深田えいみ
magnet:?xt=urn:btih:9BF117A7D18ABD5E11CE7268289AC5C41E8A80DE&dn=HND-723
（想要造人 时间停止 无数次的内射 深田咏美）
（女淫魔 英语：succubus 通过性行为诱惑男性）
（在民间传承的超自然的存在）
（女梦魔 又叫女淫魔）
人类们
让男性沉迷其中
顺便说一下
女淫魔可以让时间停止哦
这就是女淫魔的超能力哦
时间停止后就可以让精子出来
对方做不了什么
很棒哦
但是
我很喜欢人类
看着他 让他兴奋起来
还有精子 我很喜欢哦
我想说的是
就是怀孕哦
我要开始了哦 大家要注意哦
还在工作吗
这样啊
喂
上次说的旅游的事情
你考虑了吗
这个是明天就要交的
除了新婚旅行我们俩都没有去过哪里
偶尔去玩一下嘛
那个
我知道你很忙
我想要孩子
一会吧
喂
我在认真的跟你说啊
妈妈都已经在催了
我知道了
一会吧
等一下
干嘛啊 不要工作了
不要啊
我的工作
摸我吧
我知道了
我想要孩子
生孩子啊
明天吧
喂
怎么了
你好啊
为什么这么吃惊啊
我吗
我是女淫魔
你知道我吗
就是收集男性的精子的
就是现在哦
我好喜欢男人
我好喜欢男人的精子
就是现在哦
夫人吗
为什么定住了是吗
刚才说了生孩子吧
说生孩子我就出来了
你放心吧
我让时间停止了
有了这个 可以随时
让时间停止的哦
很厉害吧
但是你放心吧
你的时间没有停止
停止的只是你的夫人
说起来你们准备做什么呢
莫非
准备做爱生孩子的吗
来吧 先把夫人弄到一边
喂
比你夫人做的舒服哦
怎么样
刚才的接吻很美味吧
很兴奋吧
喂
来做更舒服的事情吧
摸我吧
比人类更舒服的事情哦
我跟你一起做哦
好舒服
怎么样
我的胸部
看我吧
很性感吧
喂
想要了吧
想要吧 继续哦
我是女淫魔哦
这样做的话 不算出轨哦
来吧
还想摸吗
摸我的屁股吧
来吧
我的屁股
很软吧
摸我吧
怎么样
我的身体
很性感吧
我的尾巴
是我的敏感带 摸我吧
就是这样
好舒服啊
摸我吧
好有感觉啊
好有感觉
好舒服
这样的话要
高潮了
不要这么快啊
喂
我让你舒服哦
我让你的性欲全部释放出来
喂
你们是怎么做爱的
做爱舒服吗
跟你老婆做爱
我的话
会比你老婆让你舒服几十倍哦
还有这里
怎么样
这样很舒服吧
喂
我的嘴巴有多舒服
你能想像吗
要试试吗
我让你体验一下吧
一定很舒服的哦
来吧
肉棒出来了哦
好美味
好喜欢男人的肉棒
这么硬啊
好喜欢啊
真的好大的肉棒啊
怎么样
我的嘴巴不错吧
来吧
喂
谁的口交舒服啊
这样知道吧
谁的舒服
来吧
要比较一下吗
夫人过来吧
来吧
来吧 你的夫人
还有我的嘴巴
对比一下
谁的舒服
跟你老婆的对比一下
我很喜欢男人哦
我不能输给人类
肉棒很诚实呢
什么感觉
你老婆在这呢 你的肉棒这么硬了
解除时间停止
欸
老公
不是出来了吗
不是的
好开心
终于等到了
那个
喂
我爱你
老公
这么硬 好开心
不是的 可以吧
好舒服
好大啊
好久没有这样了
很有感觉吧
好厉害 继续吧
进去吧
好舒服
好厉害啊
我一直想这样做爱
这次要怀孕啊
喂
又来了啊
又叫我了呢
你夫人好大胆啊
很想怀孕啊
但是
精子全部是我的
夫人起开吧
夫人下面的味道
我都吸干净
精子全部都是我的
来吧
跟我一起的话
我让你舒服哦
比人类快乐好几倍哦
体验一下吧
怎么样
要跟我签订合约吗
我就不进去
要怎么做
或者说
就没有办法回去了
怎么做啊
跟我签合约吗
来吧
就这样哦
我进去了哦
好舒服
来吧
怎么样
我的小穴
怎么样 舒服吧
脱了内裤
舒服吧
喂
不要跟你老婆造人跟我吧
孩子会很可爱哦
给我吧 你的精子
我收了哦
混血一定很可爱哦
好舒服
好厉害 在动呢
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服啊
怎么样我的小穴
很舒服吧
我会让你体验舒服的
肉棒好棒啊
看到了吗
人类的肉棒
给你摩擦哦
好舒服
好喜欢肉棒
这么舒服啊
好舒服
要高潮了
不行了
高潮了
好舒服
来吧
这里哦
过来吧
从后面进去吧
好舒服
就是这样 动起来
继续吧
好好插我吧
让我高潮吧
好舒服
高潮了
插我吧
好舒服
跟我做爱舒服吧
高潮了
就是这样插我吧
全部射出来哦
我要高潮了
不行了
高潮了
好舒服
好厉害
射了好多啊
好多的精子啊
好美味
很有趣啊 再来一次吧
解除时间停止
不行了
欸
怎么回事啊
老公为什么在这里啊
过来吧 快点啊
就是这样
好厉害
继续吧
不行了
高潮了
老公
刺激点吧
刺激点 好舒服
就这样做爱
又来了
你好啊
你老婆很嗨啊
来吧
不是你老婆
进入我的小穴吧
我的小穴很舒服的哦
好舒服
你老婆的小穴满足不了你吧
就是这样
你老婆在旁边
男人都是这样的吧
我很喜欢你这点哦
好舒服
真的很坦率呢
突然这样 但是很舒服吧
好舒服
喂
继续吧
好舒服
不行了
高潮了
我就想要你的肉棒
来吧
动起来
好舒服
这么舒服吗
很认真的在插呢
好舒服
继续吧
就是这样
要高潮了
不行了
高潮了
好舒服
喂
继续吧 进去吧
就是这样
要进去了哦
好舒服
你的精子都是我的
我让你舒服哦
这样的话
不能跟你老婆做爱了呢
好舒服
要高潮了
高潮了
舒服吗
我的小穴
继续吧
享受吧
你的精子
一定要射到子宫里
我接着你的精子哦
你的夫人的精子没了
好舒服
要高潮了
忍不住了
我给你接着你的精子
好舒服啊
怎么样
舒服吗
好舒服
来吧
舒服吧
一起高潮吧
要射了吗
我知道的
一起高潮吧
高潮了
好厉害
好舒服啊
射了好多啊
这个精子本来是该射到你老婆小穴里的
全部射到我的小穴里了
我夺走了你老婆的精子
我给你舔干净哦
射了这么多哦
我喝下去了哦
好厉害
好美味啊
来吧
站起来吧
喂
还可以射吧
还有精子呢
来吧
继续吧
要射了吗
就是这样哦
射到我的嘴巴里吧
你的精子
我都收下了
你老婆没有了呢
射了这么多啊
做爱好舒服啊
解除时间停止
不好意思
今天工作完去喝酒吧
不错啊
是吧
但是你老婆那边没事吧
她看的很紧吧
没事的
真的吗
是的 偶尔发泄一下压力挺好的
偶尔去一次吧
你还是新婚吧
是的
没事吧
反正晚上也不做爱
明明是新婚
是呢
我们现在还是很恩爱的哦
好羡慕啊
这样很羡慕 是的
好羡慕啊 一直都是那么恩爱
是啊
好羡慕
你新婚都不做爱啊
没办法啊
我们家就是这样
谢谢
我说啊 你
你有男友吗 是什么样的人
是帅哥吗
部长你这是性骚扰啊
有男友啊 我都不知道
不知道吗
不知道 我有事情告诉大家
其实
我要辞职了
欸
我都没有听说 这么突然吗
我是第一次说
真的吗 是的
其实
这次我要准备要孩子
欸
部长
停止了吗
久等了
我是女淫魔
欸
为什么这么吃惊啊
这个啊
其实呢
我让时间停止了
我可以让时间停止的哦
他们停止了都是我做的
现在只有你可以动哦
这个人
说了要孩子 我就出来了
只有你可以动
看吧
要确认一下吗
来吧
即使这样做
她也不会动
看吧
只有你自己可以动吧
再试试吗
去那边吧
看吧
这个人 我这样做
也不会生气
看吧
只有你可以动哦
再确认一下吧
看看他吧
我来喝吧
他都不会发现的
知道了吧
只有你自己可以动
说起来
你不跟老婆做爱啊
有个可爱的老婆
工作很忙
没办法做爱吧
你说过吧
真的是这样吗
我知道的哦
虽然有个可爱的老婆
但是你老婆满足不了你
你还会去风俗店
我都看着呢
这不是挺好的
好喜欢性欲强的
来吧
想要这样吧
是吧
我都知道的哦
比起人类
更舒服的哦 来吧
想要试试吗
怎么样
这样
这样摩擦
摩擦肉棒
兴奋了吗
可以摸胸部的哦
来吧
怎么样
我的胸部
来吧
想要这样吧
欸
已经硬了吗
好厉害 果然是去过风俗店的
可以的 我最喜欢这样的肉棒
让我看看这个肉棒
来吧
全部脱了吧
起来点吧
明明刚摩擦过
已经硬了啊
最后一次做爱是什么时候
这样还不满足吧
喂
要试试吗
我的嘴巴很温暖
很舒服哦
比人类的口交
还要舒服哦
我的嘴巴 怎么样
湿湿的 很舒服吧
之前没有过吧
你的精子
我都收下了
你的精子很美味哦
怎么了
湿湿的
来吧
这样能忍住吧 去过风俗店的人
一起舒服吧
来吧
忍不住了吗
继续吧
不可以射哦
性欲很强哦
要做好心理准备哦
忍着哦
舒服吗
好硬啊
这么想要吗
我忍不住了
喂
进去吧
进去了
来吧
进去了知道吗
喂
不戴套进去
人类的肉棒
进去了 知道吗
就是这样
这么舒服啊
来吧
不行啊
要射了吗
我还没有舒服啊
不行啊
忍着哦
喂
已经射了吗
去过风俗店也立马就射了
人类精子的味道
好美味
喂
我还不满足
再给我精子吧
射吧
好厉害
射了好多啊
好美味啊
射的好快啊
这么舒服忍不住了吗
喂
你现在这个样子
要是解除时间停止
会怎么样呢
解除时间停止
我准备辞职了
啊
你干嘛呢
我刚去厕所了 厕所
不好意思
真的吗
我决定了
我们会寂寞的
没事的
不行啊
没有你不行啊 很寂寞啊
是啊
真好啊 准备要孩子了
就是要准备生孩子了
你们听到了吗
喂
你好啊
你又叫我了啊
你说造人我就来了
你跟你老婆好像很恩爱呢
也就是说
像我这样色情的身体
你也不会心动吧
是这样吧
你还可以忍吗
跟你老婆这么恩爱
肉棒一定不会硬
硬的话
你就出轨了哦
你的精子
我想舔哦
怎么了
很舒服的样子啊
硬的话就是出轨哦
你有老婆吧
加油哦
我想要你的精子
来吧
一定不可以硬哦
很硬了吧
是我的错觉吗
这样怎么样
舒服吧
喂
肉棒一定没有硬吧
我看看
硬了啊
你出轨了哦
怎么了 要射吗
射了吗
射了呢 你有老婆啊
我喝了哦
好美味啊
喂
我还想要精子啊
再给我吧
可以吧
肉棒这么硬了
还可以射吧
不给你老婆了
舒服吗
继续
好恩爱啊
不要再射了哦
射了两次啊
来吧
精子
摩擦这里
可能会怀孕吧
多谢款待
好美味啊
解除时间停止
喂
部长干嘛呢
那个
不是的
怎么回事啊
好奇怪啊
吓到我了
是因为我说了什么奇怪的话吗
不是吧
我今年会辞职
大家要好好的哦
机会难得好好相处吧
是呢
可以的
就这样吧
谢谢
是个什么样的人
对方吗
我先说啊 怎么说呢
还算可以吧
已经分手过一次了 然后呢
他就跟我说结婚吧
这个
是不是有点 但是
我说了分手了
怎么说呢
跟这样的人生孩子
欸
部长
喂
欸
怎么回事啊
嗨
我又来了
因为又说到造人了
我就出来了
喂
听我说啊
这位小姐
她要生渣男的孩子
好可怜啊
好可怜
喂
听我说啊
那样的男人哪里好啊
真是的
欸
但是
那个
不是你吧
不行啊
要是同个公司的人结婚
明明有老婆还要出轨
真的好渣啊
但是
这样的肉棒
我很喜欢这个味道哦
来吧
我的小穴
你要摸吗
刚才被射到里面了
好舒服
喂
舒服吗
兴奋了吧
这里
这里面
有很多人类的精子
继续动吧
就是这样
好舒服
兴奋了吧
你知道怎么做吗
刚才进去了哦
好舒服啊
好舒服
继续动吧
就是这样
好舒服
很紧吧
动起来吧
好舒服
高潮了
继续吧
来吧
刚才你
蹂躏了
小穴湿湿的了
喂
舔我的小穴吧
我的小穴
很美味哦
来吧
舔我的小穴吧
好厉害啊
舔我吧
就是这样
好舒服
湿湿的 知道吗
舔我吧
湿湿的了吧
怎么样
好厉害
舔我的小穴吧
继续吧
就是这样
舔我吧 就是这样
继续吧
不行了
继续舔我吧
高潮了
好舒服
喂
还想舒服吗
硬了啊
好厉害
兴奋了吧
舒服吗
再舒服起来吧
来吧
越来越硬了
有感觉了吗
出轨中的肉棒
用脚这样蹂躏有感觉了啊
真是个坏肉棒啊
来吧
我让你舒服哦
好美味
喂
平时是怎么做爱的
真是不行啊
我都知道的
乳头挺了
不行啊
这么硬了啊
来吧
继续吧
要我舔吗
过来吧
好厉害啊
好喜欢这个味道
喂
就这样摩擦
很兴奋吧
肉棒好硬啊
这样兴奋吗
出轨的肉棒好美味啊
喂
湿湿的精子
给我吧
射了吗
好厉害的精子啊
喂
你的精子
我还想要啊
喂
这次呢
不是这里
是这里哦
要尝一下吗
我的小穴
很舒服哦
来吧
拿着我的尾巴
这是我的敏感点
要进去了哦
进去了
怎么样
好厉害
很舒服吧
来吧
比人类的小穴舒服吧
好舒服
好美味啊
不行了
高潮了
好舒服
来吧
还有这里
这是我的小穴
要舔吗
来吧
舒服吧
肉棒进去了知道吗
喂
继续吧
很舒服的哦
射到里面吧
女人哦
要怎么做
这样很容易怀孕哦
要是要孩子的话
好好记住哦
伸出舌头来吧
好舒服啊
好美味
出轨肉棒好美味
舒服吧
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
继续吧
可以吧
好舒服
出轨的肉棒好棒啊
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
继续吧
进去吧
好厉害
看我吧
好舒服啊
喂
现在怎么样
要射到里面吗
我呢
我想要精子射吧
就这样射到嘛吧
我要人类的精子
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
继续吧
还不满足哦
进去了知道吗
我让你忘不了
做爱很棒吧
就这样射到里面
很不错吧
好舒服
高潮了
好舒服啊
继续吧 让我尝尝你的肉棒
就这样射吧
混血一定很可爱的
你的精子
射到里面吧
射吧
好厉害
射了这么多
进去了哦
刚才射进会不会怀孕吧
可以继续舔吗
进去吧
来吧
你的精子好美味啊
接吻吧
来吧
我要你的精子
全部都是我的
还可以射吧
是这样吧
这里很多精子吧
很不错吧
好厉害啊
你的精子都给我
好厉害
射了好多啊
好美味啊
多谢款待
解除时间停止
不是这样的时候啊
那个
怎么了
为什么啊
为什么脱了啊
怎么回事啊
真的难以置信
分手
真是难以置信
不要你做我的男友了
怎么回事啊
真是难以置信
你们这是做什么啊
不是的
我辞职
不是的 我辞职
真是的
分手
那个
等一下
真是的
分手啊
怎么回事啊 我不知道
那个
要辞职啊
这样好为难啊
接下来怎么做呢
你调试的酒很好喝 我总是喝多
又来了
好美味
喂
为什么不跟我交往
今天喝醉了吧
没有
跟我交往吧
我会考虑的
你总是这么说
不会啊
我不是总是来吗
谢谢
因为我喜欢你啊
好喝
喂
我想要你的孩子
说什么呢
一定很帅
要是别人来了就完了
你这么说
在这里做吧
今天我很忙
也没有客人啊
这里也不会有人的 做爱吧
不行啊 你喝多了
可以吧
喂
不行吗
可以吧
不行啊
没事的 有人就躲起来
这么着急吗
忍不住了
舒服吗
舒服
变硬了
是吗
好美味
我的口交很舒服吧
他们说我很厉害
不可以射哦
好热啊
变大了
快点生孩子吧
你好啊
我来了哦
我要你们的精子哦
喂
我知道的
要做什么
给我精子吧
我是女淫魔
你知道吗
知道啊
所以说话才这么快啊
给我精子吧 我想含住了
人类的肉棒好美味
我想要你的精子
怎么样
我的嘴巴
比人类的舒服吧
再对比一下吧
你旁边不是女友吗
人类的口交
看吧
对比一下吧
还有我的口交
比人类的口交
舒服吧
我的更舒服哦
怎么样
我的口交很舒服吧
人类的口交
跟我的不能比吧
离不开了吧
我的口交
坦率点吧
再对比一下吗
人类的口交
还有我的口交
来吧
看我吧
不错吧
解除时间停止
做吧 怎么了
没事
做吧
刚才时间停止了
什么 怎么了
快点进去吧
好的
好舒服
要是客人来了怎么办
没事的
可以射到里面
我想要孩子
我想要怀孕
喂
你好啊
我听到了做人
又来了
我是女淫魔哦
现在你进去了这个女孩的小穴
有淫水吧
让我舔吧
好厉害
女人淫水的味道
喂
这样舒服的话
进去这里
会怎么样呢
谁的舒服 要对比下一吗
躺下吧
人类的肉棒
要进去了
好舒服
怎么样
我的小穴
比人类的小穴
舒服吧
好厉害
人类的肉棒
好舒服啊
肉棒好厉害啊
做爱很舒服吧
好厉害
好舒服
来吧
继续吧
再继续插我吧
怎么样
里面舒服吧
难以置信的舒服吧
好舒服
好厉害
人类的肉棒好舒服
要高潮了
高潮了
肉棒很能干啊
继续吧
舔你的乳头哦
来吧
性欲比人类的强哦
还不满足哦
喂
给我你的肉棒吧
进去吧
好舒服
很厉害啊
好舒服啊
跟我一起快乐吧
一起舒服吧 一起高潮吧
好舒服
好厉害啊
好舒服啊
肉棒好舒服啊
不行了
高潮了
人类的肉棒
我们好合适啊
喂
接下来
去那边做吧
来吧
从后面
用你的肉棒插进去吧
就是这样进去吧
好舒服
好舒服啊 人类的肉棒
我的小穴很舒服吧
你的肉棒很棒啊
我跟很多人类做过爱
你是最舒服的哦
好舒服
继续吧
来吧
不要做人了
跟我一起走吧
摸我的尾巴吧
尾巴是我的敏感带哦
你的肉棒好舒服
就是这样
插我吧
好舒服
一起舒服吧
高潮了
好舒服
你的肉棒
好舒服啊
继续吧
至今为止
所有的男人都这样射了
只有你
我这是破例哦
怎么样
很舒服吧
很棒吧
跟我在一起的话
会很舒服的哦
知道吗
来吧
过来吧
好舒服
喂
摸我的胸部吧
来吧
继续吧
蹂躏我吧
怎么样 我的小穴很舒服吧
我的小穴很舒服吧
我的小穴和她的小穴
谁的舒服
喂
对比一下
谁的舒服啊
好舒服
你真的好厉害啊
插我吧
好舒服
来吧
一起舒服吧
喂
我们签订合约吧
怎么样
我让你舒服哦
这样很无聊吧
继续吧
不行了
高潮了
好舒服
要高潮了
好厉害
好舒服啊
像你这样的
能干的肉棒
我好喜欢
插我吧
怎么样
舒服吧
我的小穴
很舒服吧
看着你的脸
我好兴奋啊
继续插我吧
不行了
高潮了
好舒服
好棒啊
来吧
就是这样
继续吧
好厉害啊
继续伸出舌头吧
刚才做爱真的好舒服哦
怎么样
我的舌头很舒服吧
我看着你的脸
忍不住了 好喜欢啊
好喜欢你的脸
再让我看看吧
舒服吗
来吧
躺下吧
我的小穴
要舔一下吗
舔我吧
来吧
人类
跟我的小穴不一样哦
要美味几倍哦
舔我吧
怎么样
湿湿的小穴
你的小穴
在摩擦呢
来吧
继续湿湿的吧
高潮了
好舒服
喂
人类的肉棒
我可以尝一下吗
要进去了哦
好舒服
舒服吧 我的小穴
跟人类的做爱不同吧
跟我一起吧
来吧
去世界玩吧
人类很无聊的
那边的世界
会让你好好舒服的
很不错的哦
很棒吧
好舒服啊
你的肉棒
比起别人的
好舒服啊
好舒服
你的肉棒
这是第一次这样
好硬啊 在动呢
好舒服啊
我还想要
好美味的肉棒
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
你的肉棒让我高潮了
继续吧
我还想要
人类的肉棒好棒啊
要高潮了
好舒服
不行了
你的肉棒
肉棒
好舒服
不行了
高潮
好厉害
好舒服
你啊
一直在忍着的吗
好厉害
一直忍着的呢
这么舒服吗
里面好舒服
忍不住了吧
忍不住了吗
可以的哦
就这样射到我的子宫里吧
不行了
好厉害
好厉害啊
好美味
射了好多啊
里面好热啊
全部
我呢
好美味啊
人类精子的味道
来吧
看着我
就是这样
我的淫水
还有人类精子的味道
混在一起
好美味
要射了吗
我知道的
射到嘴巴里吧
射吧
好厉害
好多啊
这个精子
好美味啊
我要舔干净
人类
这么热乎的精子
好美味啊
多谢款待
我说啊
结束吧
时间停止
解除
欸
你为什么在那里啊
刚才明明在做爱啊
快点做爱吧